♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Episodio 26]
Aunque solo quedáramos
tú y yo en el mundo,
lo aceptaría con gusto.
Li Changshou.
Te haré una pregunta.
Debes responderme con sinceridad.
Ahora,
te he ayudado a superar
todas las dificultades.
De ahora en adelante,
nadie codiciará la Espada Xianyuan,
y nadie podrá amenazarnos.
Si ahora digo
que quiero estar contigo,
y acompañarte a tu lado desde ahora,
♪¿Quién ha perturbado tu corazón?♪
¿aceptarías?
Yo...
♪Me hace inclinarme para
confirmar poco a poco♪
♪Sin saber qué es el amor♪
♪Como al principio♪
Inclínense el uno ante el otro.
♪Al final de la tormenta, estrellas
brillan y nubes se extienden♪
♪Riendo juntos,
viendo salir la luna y ponerse el sol♪
¡Clan del Dragón del Mar del Este,
pagarán con sangre!
¿Pequeño tío marcial?
Príncipe Menor.
Discípula...
...mayor.
Príncipe Menor.
[Hace unos días]
[Serenidad y vacuidad]
Piedra, papel o tijera.
Perdiste.
Ven, póntelo.
Maestro.
Vamos, otra vez.
Pequeño tío marcial.
Piedra, papel o tijera.
Can Sheng.
Otra vez me he quedado solo.
¿Quién?
¿Quién es?
¿Quién irrumpe en mi Isla Jin'ao?
¿Can Sheng?
¿Eres realmente tú, Can Sheng?
¿A dónde fuiste?
¡Estaba muerta de preocupación!
Creí que todos habían muerto.
Otra vez me he quedado solo.
Discípula mayor.
¡Puedes hablar!
Conocí a alguien.
Dijo
que puede ayudarnos a vengarnos.
¿Vengarnos?
Vengarnos
del Clan del Dragón.
Te ayudaré a aumentar tu poder mágico.
Y también haré arreglos para ti.
Muchas gracias.
Levántate.
Pero
primero debes ayudarme
a atraer a alguien.
¿Por qué no ha vuelto
el discípulo mayor?
Discípulo mayor.
Discípulo mayor, ya llegué.
¿Qué haces? ¿Qué haces?
¡Cuidado!
¡Un asesino!
Guerreros Perla,
síganme para capturar al asesino.
Jin Chan,
tú...
No llames la atención.
Espera en silencio a
que llegue el momento.
Yi.
¡Guardias! ¡Arréstenla!
Pequeño tío marcial,
pequeño tío marcial.
Rey Dragón,
¿esto también es parte de tu plan?
No fue obra del Rey Dragón.
Lo que busca es equilibrio.
No mataría al Príncipe Menor.
¿Quién es esta persona?
¿Por qué intentó asesinar a mi hijo?
Esta persona fue,
cuando el Príncipe Menor era humano,
su discípula mayor
durante su entrenamiento.
Ella fue traída al palacio por ustedes.
No teníamos idea de que estaba aquí.
Solo hay un camino para entrar y salir
del Palacio del Dragón del Mar del Este.
En este último medio mes,
la tromba marina solo
los ha traído a ustedes.
Quizás,
al igual que Bian Zhuang,
hace medio mes,
ya se había infiltrado en el
Palacio del Dragón.
Imposible.
Si hubiera infiltrado medio mes,
jamás habría escapado a mi ojo divino.
Si fue antes de medio mes,
Bian Zhuang debió haberla visto.
Pero Bian Zhuang no
mencionó nada sobre ella.
Entonces, ¿cuándo entró exactamente?
No.
Antes de que entráramos al palacio,
el Palacio del Dragón activó la
tromba marina una vez.
¿Cuándo?
Cuando los guardias anunciaron
el regreso de Ao Yi.
Ella debió disfrazarse de
guardia para infiltrarse.
[Orden]
El Príncipe Menor va a regresar.
Iré rápido a informar a Su Majestad.
Han trabajado duro, descansen temprano.
Sí.
Sígame.
Su poder mágico es bajo,
no vendría sola.
Debe tener un cómplice
dentro del Palacio del Dragón.
En este Palacio del Dragón,
¿quién querría usarla
para matar al Príncipe Menor?
Jin Chan.
Compañera daoísta.
Así que traicionaste a los Dos Santos.
¿Cómo es posible?
El Gran Dao del universo:
la nada es el ser.
Sin virtud hay virtud, sin Dao hay Dao.
Sin rostro ni forma,
es decir,
mil rostros y mil formas.
Aquel año rescaté a esta persona de
las fauces de una gran serpiente.
Su alma ya estaba incompleta,
como un cadáver ambulante.
Fui yo quien lo reconstruyó.
Ahora,
no conoce el dolor ni el miedo.
No puede morir,
ni tampoco vivir.
Se ha convertido en el mejor
recipiente para un cadáver.
Solo recuerda una cosa en su corazón:
odio.
En cuanto a ti,
compañera daoísta,
matarte consumiría demasiada
energía espiritual.
Ahora no puedo permitirme ese gasto.
Pero si lo de aquí
llega a oídos de los Dos Santos,
¿qué será de tus congéneres
en el Mar de Sangre?
Felicidades, compañera daoísta.
La gran empresa de la Secta
Xifang está por cumplirse.
De qué lado estar,
decídelo tú misma.
¿No dijiste que habías
matado a Jin Chan?
¿Puedes estar seguro?
El plan de este pequeño bribón
es infalible.
Le estoy preguntando a él.
La pieza que coloqué junto a Jin Chan
aún no ha respondido.
No lo sé.
¿No lo sabes?
Mi plan original
era destruir todas las
piezas de Jin Chan
para dejarlo sin salida.
Pero si tiene un as bajo
la manga que desconozco,
entonces...
Incluso si realmente fue Jin Chan,
¿qué propósito tiene hacer que
ella intente matar a Ao Yi ahora?
¿Acaso quiere ganarse al Clan del
Dragón del Mar del Este?
¡Maldición!
Caímos en su trampa de distracción.
¿A dónde vas?
El objetivo de Jin Chan nunca fue Ao Yi.
Solo quería distraernos
para aprovechar el caos y robar el
fragmento de la Espada Xianyuan.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Jin Chan también es un estratega.
Si usa sus palabras para
engañar a Ao Guang,
estaremos en grave peligro.
Pero,
con tu poder,
si vas solo,
¿podrás vencer al Rey Dragón?
Dentro del Mar del Este,
solo yo puedo someter al Rey Dragón.
No puedes ir.
Tienes un fragmento de la
Espada Xianyuan.
Así que esta vez,
no vayas.
No creas que
solo tú puedes cargar con todo.
Cuando yo cargaba con el destino,
tú ni siquiera habías reencarnado.
Inmortal.
Cuidado.
Tranquilo,
soy el Dios de la Guerra
de la Secta Jie.
Confía en mí.
¡Sujétenla bien!
Esta mujer es culpable
de crímenes atroces.
Es imperdonable.
No la dejen escapar, sujétenla.
Ustedes, el Clan del Dragón,
han matado a tanta gente,
y han destruido tantas tierras.
¿Quiénes son los verdaderos
criminales imperdonables?
¡Calumnias!
¡Bah!
Pequeña, ¡qué falta de respeto!
No, además,
¿qué tiene que ver conmigo
que insultes a los dragones?
Soy una tortuga.
Ustedes, los dragones,
mataron a toda mi familia,
y también a mi pequeño tío marcial.
¡Insolente!
Esta muchacha...
La princesa Jiang Si'er...
No, ¿qué está pasando?
Levántate, levántate, levántate.
Mis piernas, mis piernas.
Ao Yi.
Si'er.
Hermano mayor.
Gané.
Ahora,
te repudio.
Jiang Si'er, princesa de los tritones,
por decreto del Emperador Celestial,
deseo casarme con Ao Yi,
el Segundo Príncipe del Mar del Este.
¿Cómo pudo terminar así?
Antes no era así.
Jiang Si'er,
éramos tan unidos,
¿lo has olvidado todo?
¿Quién?
Si'er.
Ao Jia.
Eres un desvergonzado.
Usaste artimañas bajas
para arruinar mi boda.
¿Por qué estás aquí?
Lo sabes bien.
Explícate.
Estaba completamente ciega.
Al principio te creí un héroe,
y ahora eres un vil canalla.
Yo...
¿De qué estás hablando?
¡Arréstenla!
¡Alto!
Si'er.
Príncipe.
Retírate.
¡Es peligroso!
Príncipe.
¡Retírate!
Tú,
¿por qué me insultas?
Esta persona insultó al Primer Príncipe.
Es imperdonable.
¡Tápenle la boca!
¿Te pregunté a ti?
Tú,
¿por qué estás aquí?
¿Por qué me apuñalaste?
¿Por qué dices que soy un vil canalla?
Dime una por una
y claramente.
¿De verdad no lo sabes?
¡Deja de preguntar y dime!
Tú, en secreto,
te alías con la Secta Xifang,
traicionaste el Palacio del
Dragón del Mar del Este
y me secuestraste aquí.
¿Cuál es tu intención?
¿Alguien puede hablar claro?
Sigues negándolo.
No lo admites.
¿Yo te secuestré? ¿Yo
traicioné el Palacio del Dragón?
¿Cuándo lo hice...?
¡Arréstenla!
Ao Jia.
Príncipe.
No caigas en su trampa.
Ella no es la princesa Jiang Si'er.
Eras tú.
Princesa, no me halagues.
No soy solo yo.
Son todos aquí.
Príncipe.
No le escuches. No le escuches.
¿Quién soy?
- Primer Príncipe.
- ¿Quién soy?
Primer Príncipe.
La princesa Jiang Si'er está
en el Palacio de Cristal.
Ella te traicionó.
Sí.
Ao Jia.
Todos me traicionan.
- No le escuches.
- Todos me traicionan.
Recuerda quién eres.
No te conviertas en un títere.
¿Títere?
- ¿Qué es un títere?
- El Príncipe Menor ingrato
se está casando con
la princesa Jiang Si'er.
Ao Jia.
- ¿Casándose?
- No le escuches.
- Ella se casa.
- Eres el Primer Príncipe.
¡Recupérate!
¿De qué hablan?
Esta persona es una criminal
buscada del Mar del Este.
Ella usa el arte del encanto.
Príncipe, tenga cuidado.
Príncipe.
Soy Jiang Si'er.
Soy Jiang Si'er, Príncipe.
Recuérdame pronto.
¡Príncipe!
- ¡Recuérdame!
- ¡Cállate!
Me engañaste.
No es así.
- Sí, ella te engañó.
- Recuérdame.
- Me engañó.
- No es así, Primer Príncipe.
Príncipe.
Mátala.
¡Mata!
Sí.
Príncipe.
¡Mata!
¡Mata, mata, mata!
Primer Príncipe.
¡Mata!
¡Mata, mata!
Ustedes usaron esta magia demoníaca
para controlarme por diez años enteros,
volviéndome sanguinario,
un asesino.
¿Verdad?
¿De verdad crees que yo,
el Dragón del Mar del Este,
no puedo ver tu truco insignificante?
Antes de morir, te daré un consejo:
¡nunca subestimes al Clan del
Dragón del Mar del Este!
Así que en estos diez años,
has estado controlado por alguien.
Por eso, en estos diez años,
realmente yo no era yo.
No importa.
A partir de hoy,
sigues siendo tú.
Si'er.
Lo siento mucho.
He cometido demasiados
errores en estos diez años.
Salgamos juntos para
salvar el Mar del Este.
El enemigo está aquí.
¿Por qué me miras?
Solo siento que
esta sensación es muy familiar.
Recuerdo que nosotros dos,
en estos diez años,
practicamos aquí las técnicas.
¿Lo recuerdas todo?
Diez años.
¿Cómo podría no recordarlo?
Señor Jin Chan.
Eras tú, después de todo.
Su Majestad.
Cuánto tiempo sin verle.
Recuerdo que la última
vez que nos vimos,
nuestras posiciones
parece que estaban al revés.
Tú me incitaste a capturar a Lan Ling'e,
y luego luchar contra
la Secta de la Guía Inmortal.
Cuando la garza y la almeja pelean,
el pescador se beneficia.
Nos engañaste con tu falsa muerte.
Pero en secreto estabas planeando.
Sin fingir mi muerte,
¿cómo podría engañar
a dos maestros de la conspiración?
¿No temes que yo
haga que tu falsa muerte
se vuelva real hoy?
¿Su Majestad cree
que puede hacerlo?
El fragmento de la Espada
Xianyuan sigue allí.
Si Su Majestad lo quiere, puede tomarlo.
¿Es una emboscada o una
estrategia de fortaleza vacía?
¿Qué?
¿Su Majestad no lo quiere?
Entonces yo me lo llevaré.
Si viniste a robar la Espada Xianyuan,
podrías irte después de robarla.
¿Por qué te quedas aquí?
Así que debes tener un engaño.
Su Majestad es realmente inteligente.
Me llena de admiración.
No puedo evitar darle a Su Majestad
un pequeño consejo.
Su Majestad tiene dos caminos.
O bien,
dé un paso adelante,
máteme
y elimine el peligro para siempre.
O bien,
mientras aún hay tiempo,
huya rápidamente.
Tú,
¿realmente vas a abrir el Ojo del Mar?
Su Majestad sabe mejor que nadie
lo terrible que será
lo que suceda después.
Tengo otro tesoro.
Ni siquiera un Gran Inmortal
Dorado puede escapar.
¿Qué tesoro escondió?
Inmortal Yunxiao.
Parece que Su Majestad
tiene un tercer camino.
Mejor retírese por ahora.
Deje que Yunxiao intente.
A ver si tengo un plan seguro
o solo estoy fanfarroneando.
Ya que estás aquí,
¿por qué no te muestras?
¿Esconderse
es la habilidad de tu secta Xifang?
Por eso yo
no me atrevo a mostrarme.
Reconozco tu voz.
Al principio,
fuiste tú quien me incitó
a robar la Aguja Fijadora del Mar.
Inmortal, aún recuerdas
el momento
cuando colaboramos.
Me siento muy honrado.
¿Colaborar?
Eres solo un arrogante
que cree que puede usarme como peón.
Quieres tesoros.
Yo necesito ayuda.
Cada uno toma lo que necesita.
Deberíamos cooperar sin problemas.
Lástima que eligieron
al oponente equivocado.
En la Secta de la Guía Inmortal,
mataron a muchos de mis
compañeros de la Secta Jie.
Su muerte
valió la pena.
¡Tonterías!
Su muerte
fue para que más personas vivan.
Fue por toda la Secta Jie.
¿Qué dices?
Si ellos no murieran,
cuando llegue la Gran Calamidad,
los que morirían
serían toda la Secta Jie.
Sal y habla claro.
¿Por qué estás tan obsesionada
con coleccionar tesoros innatos?
¿Y por qué cambiaste tanto tu carácter,
volviéndote más violenta y sanguinaria?
¿Con quién te encontraste?
¿Qué es lo que realmente temes?
¡Cállate!
Déjame decirte, Yunxiao,
cuál es tu miedo
más profundo.
¿Una simple formación?
Esta disposición de piedra...
Esta formación es
la Formación del Río
Amarillo de Nueve Curvas.
Tienes buen ojo.
Es la formación secreta
de mi Isla Sanxian.
Solo nosotros cuatro
discípulos podemos crearla.
¿De dónde la robaste?
¿Cuándo dije yo
que esta formación fue creada por mí?
Este lugar es la Isla
Sanxian dentro de un año.
Tonterías.
Bixiao y Qiongxiao son muy poderosas.
Zhao Gongming es el discípulo
principal externo de la Secta Jie.
Con ellos tres protegiendo,
¿quién podría conquistar
la Isla Sanxian?
Discípulo mayor.
Huye.
Vete rápido.
Zhao Gongming está atrapado
por un hechizo venenoso.
Su alma se dispersa,
muere vomitando sangre.
No hay salvación.
Discípulo mayor, ¿cómo puede ser?
¿Quién te hizo esto?
Dime quién te hizo esto.
Vete rápido.
Tu discípula menor Qiongxiao,
para salvar a Zhao Gongming,
fue a robar el libro de hechizos.
Pero fue atacada por un tesoro.
Su alma fue destruida.
Qiongxiao.
La discípula menor Bixiao,
aterrorizada, suplicó por su vida.
Pero fue absorbida por
un tesoro enemigo.
Para eliminar la raíz,
finalmente se convirtió
en un charco de sangre.
Es mi culpa.
Debí haberte escuchado antes,
si no puedo ganar, debo huir.
No puedo ganar.
Realmente no puedo ganar.
Discípulo mayor.
No importa.
Es una herida pequeña.
Hermana, es solo una herida pequeña.
Estoy bien.
Herida pequeña.
Discípulo mayor.
La Gran Calamidad comienza,
nadie puede detenerla.
Todos los seres de la Secta Jie
mueren.
Ninguno sobrevive.
Esto
es el destino.
Mientras yo, Yunxiao, esté aquí,
¿quién se atreve?
Si los demonios quieren destruirme,
yo los eliminaré.
Si los dioses quieren destruirme,
yo los mataré.
Si el cielo quiere destruirme,
yo romperé el cielo.
La vida y la muerte no las decides tú,
las decido yo.
Inmortal.
Pequeño bribón.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo siento.
No debí dejarte ir sola.
Tranquilo.
Ya he superado todos
los demonios internos.
¿De verdad?
Tú no eres...
Así que tu debilidad
era esta persona.
Tú...
Eso no es el Salón del Loto,
es...
¡Es el Loto Dorado de Doce Pétalos!
Si'er.
Princesa de los tritones,
Jiang Si'er.
Por favor,
acepta mi reverencia.
Príncipe.
Déjame terminar.
Si no fuera por ti hoy,
no sé cuánto tiempo más
me habrían controlado.
Me has hecho un gran favor.
Solo que
no sé cuántas penurias
has sufrido por mí todos estos años.
Pero no te preocupes,
definitivamente te
compensaré poco a poco,
cien veces, mil veces.
Príncipe,
lo que he visto hoy
es el Primer Príncipe del Mar del Este
del que me enamoré en el pasado.
Saldremos juntos de aquí
para salvar el Mar del Este.
Bien.
Vamos a buscar a mi padre
para informarle de la situación.
Príncipe,
¿a dónde vas?
fue él quien me capturó.
El instigador.
¿Dónde está Jinli?
¿Te refieres al traidor que infiltraste?
Quedó al descubierto.
Ya fue ejecutado en el acto por mí.
¡Qué lástima, qué lástima!
Justo cuando el gran plan
estaba a punto de lograrse,
murió en el último momento.
Pero
no hay mucha diferencia.
El Ojo del Mar está a punto de abrirse.
Todos ustedes
morirán.
¿Sabes
qué consecuencias traerá
abrir el Ojo del Mar?
La aniquilación de todos los seres.
La tierra se partirá y
el cielo se derrumbará.
Sabiendo esto,
¿por qué insistes en
actuar obstinadamente?
Porque
es la voluntad del cielo.
Príncipe,
no hay necesidad de discutir más con él.
Yo lo contendré.
Vaya rápido al Palacio de Cristal
a rescatar al Príncipe Menor.
¿Ao Yi?
Es tarde.
Ao Yi
ya está muerto.
Ao Yi.
Oye, ¿puedes o no?
Ya usé el hechizo protector del corazón,
creación exclusiva del Pico Xiaoqiong,
para proteger sus meridianos cardíacos.
Por ahora no corre peligro de muerte.
Entonces, ¿por qué no despierta?
Esta hoja está maldita.
Quien recibe un corte con
ella cae en coma sin remedio.
Si no se rompe en dos horas,
su vida correrá peligro.
No, discípulo mayor,
no seas tan prudente.
¡Date prisa y rómpela!
Esta maldición es muy difícil
de romper con fuerzas externas.
Se necesita la propia
voluntad del Príncipe Menor.
Solo así tendrá una
oportunidad de sobrevivir.
¿Su propia voluntad?
Él debe tener
la voluntad de vivir.
¿Quién puede venir a salvarme?
Padre.
Hermano mayor.
Discípula mayor.
¿Quién puede venir a salvarme?
Nadie
puede salvarte.
Señor Jin Chan.
Jin Chan.
Señor Jin Chan, ¡sálveme!
Príncipe Menor.
Ya has caído en el infierno Avīci.
Nadie puede salvarte.
¡Imposible!
¡Mi padre es un Gran Inmortal Dorado!
¡Él seguro puede salvarme!
Yi.
Tú nunca creces.
Me has decepcionado demasiado.
Padre.
Yo... yo...
Siempre quise revitalizar el
Palacio del Dragón, padre.
Tú cargas con la profecía
del Dragón Ancestral.
Yo tenía esperanzas en ti.
Pero tú...
Me has decepcionado demasiado.
Padre.
¿Revitalizar el Clan del Dragón? ¿Tú?
Hermano mayor.
No me llames hermano mayor.
Conspiraste con extraños
para tenderme una trampa
sin ninguna consideración por
nuestro vínculo fraternal.
Y yo que te cuidé tantos años.
Te protegí.
No es así.
Fui un tonto.
Hermano mayor, déjame explicarte.
Me mentiste.
Discípula mayor.
No me llames discípula mayor.
Dragón malvado.
Tu Clan del Dragón asesinó
a toda mi familia.
Y aún te atreves a ocultar tu identidad
y finges ser mi pequeño tío marcial.
Discípula mayor.
Te he estado buscando todo este tiempo,
discípula mayor.
¿Buscarme?
Estabas en el Palacio del Dragón
casándote con tu hermana Si'er.
¿Cómo ibas a buscarme?
Si no vienes a buscarme,
yo iré a buscarte,
¿de acuerdo?
¿Por qué?
Me has decepcionado mucho.
Eres un ingrato.
Eres un mentiroso.
Discípula mayor.
Me has decepcionado mucho.
Padre.
Ingrato.
Hermano mayor.
Eres un mentiroso.
Me has decepcionado mucho.
Ingrato.
No es así.
Eres un mentiroso, mentiroso.
Me has decepcionado mucho.
¡Eres un mentiroso!
Ingrato.
Me has decepcionado mucho.
Mentiroso.
Discípula mayor.
¡No!
¿Príncipe Menor, ha pensado
quién causó
todo esto?
Confía en ti, puedes hacerlo.
¿Quién
te incitó a dejar el Mar del Este
y luego regresar?
¿Quién hizo que ustedes,
hermanos, se enfrentaran?
¿Acaso lastimé a mi hermano mayor?
Ustedes dos, hermanos,
tendrán tiempo de sobra
para reparar su relación.
Ahora debemos
aprovechar bien esta victoria.
¿Quién
te impidió buscar a tu discípula mayor?
Cuando te conviertas en el
Señor del Mar del Este,
con la ayuda de la Corte Celestial,
encontrar a alguien será pan comido.
¿Y quién
te despojó de todo tu poder espiritual
y te hizo sufrir tanto?
¿Por qué esta parte es
tan difícil de lavar?
No importa.
Tengo el modo de lavado intensivo.
¡Aquí voy!
¿Cómo es posible?
¿Cómo
pudo ser él?
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪